(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
(Université de Hanggang)
Salut. As-tu bien contacté tout le monde ?
J'en ai assez. Je vais les réprimander.
Vraiment ? Tu crois pouvoir y arriver ?
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
Ils sont là.
Acclamations.
Bonjour. Je m'appelle Im Yoo Ri.
Je suis l'ancien président des étudiants en mannequinat.
Je suis Kang Dong Won, ancien président des étudiants en informatique.
On s'est croisés plusieurs fois, non ?
Eh bien, nous allons dans la même école.
Très bien, passons en revue l'ordre du jour de la réunion d'urgence d'aujourd'hui.
Tout d'abord, jusqu'à la réélection du Conseil des études intégrées,
Conformément aux statuts, le Conseil étudiant agira en tant que Comité d'urgence.
Nous nous occuperons des questions académiques, notamment des événements destinés aux nouveaux étudiants.
Notre comité d'urgence en informatique...
Et si on l'appelait tout simplement le Comité Mo-Comp ?
De toute façon, nous avons bientôt des élections.
Mais l'administration pourrait croire que nous sommes favorables à la fusion.
Mais si nous sommes divisés, nous allons semer la confusion chez les nouveaux arrivants et nuire aux opérations.
Doubler le personnel par département semble un peu excessif.
D'accord.
Commençons par élire le comité d'urgence conjoint Mo-Comp.
(Élection en modélisation et informatique !)
C'est donc décidé. Ce comité dirigera l'école jusqu'à la fin du mois de mars.
Eh bien, pour commencer, les départements d'informatique et de modélisation...
ont déjà déposé de nombreuses plaintes...
— À propos de l'espace partagé. — Il est censé être…
la salle du conseil étudiant de Mo-Comp maintenant,
mais il semble que les étudiants en informatique le considèrent toujours comme leur propre espace.
J'ai entendu dire qu'ils mettent nos élèves mal à l'aise et leur donnent le sentiment d'être indésirables.
Mais on ne peut pas vraiment leur en vouloir. C'était leur espace à eux…
Mais nous sommes désormais une école intégrée.
C'est un espace Mo-Comp partagé, n'est-ce pas ?
Très bien. J'ai compris.
Il nous faut une solution intelligente...
diviser l'espace Comp-Mo pour éviter les conflits...
Donc, c'est le Comité d'urgence de Mo-Comp que nous élisons aujourd'hui qui décidera, n'est-ce pas ?
Je me demande qui sera le président du comité d'urgence de Comp-Mo.
Le président du comité Mo-Comp.
L'ordre a-t-il vraiment de l'importance ?
Alors, prenons Mo-Comp. C'est l'ordre alphabétique en coréen.
Eh bien, dans l'alphabet anglais, C précède M.
— Mais nous sommes en Corée. — L'anglais est la norme internationale.
Oh là là, regardez Mme Global Standard !
Le premier point à l'ordre du jour est le Comp-Mo...
Mo-Comp ?
Nous allons lancer l'élection du comité mixte Comp-Mo-Comp.
(LOVE.exe, épisode 5 : Réunion de rentrée)
Un.
- Ce lien que nous avons enfin établi... - Deux.
J'ai l'impression d'avoir tout gâché.
Hé, ne t'inquiète pas trop.
Vous perdrez vos gains.
Très bien, préparez vos épaules.
Les filles sont tellement difficiles à comprendre.
Je ne comprends plus.
Mec, si même toi tu dis ça, quel espoir nous reste-t-il ?
Néanmoins, je pense qu'elle est allée trop loin.
Je ne pouvais pas savoir tout ce qu'elle traversait.
Allez, concentre-toi sur ton entraînement.
Mais j'étais sincère quant à mon désir de faire le projet de groupe avec elle.
Bon, ça suffit.
Mais bon...
Tu crois qu'un type comme moi...
Peut-on espérer qu'il devienne quelqu'un de valable, quelqu'un dont on se souviendra ?
Un jour?
Sérieusement, arrêtez. C'est ridicule.
— Quoi ? — Tu es déjà…
tellement populaire, attirant toute cette attention,
et tout le monde vous adore.
Droite?
Tu ne comprendrais pas.
Dans des moments comme celui-ci, je pense à mon grand-père.
Salut beau gosse. Tiens, prends un bonbon.
Tu es tellement beau.
— Min Hak. — Oui ?
Donne-moi ce bonbon.
Maintenant.
Pourquoi ? Tu l'as eu gratuitement de toute façon.
Pourquoi t'en prends-tu à un enfant ?
Tenez, prenez-le.
Min Hak, ton visage ressemble exactement à ce bonbon.
Tu as reçu ta beauté gratuitement, mais rien n'est gratuit dans la vie.
Aucune abeille ne recherche une fleur fanée.
Vous devez créer votre propre valeur.
Si seulement mon petit-fils était aussi intelligent que beau...
Alors, que pensez-vous de celle-ci ?
Calvitie...
est héréditaire !
(Recherche)
(Messages)
(Changer de compte)
(Vous êtes vraiment occupé(e) ?)
Je suppose qu'elle ne le lit même pas.
Gyeong Il.
Où es-tu allé ? Gyeong Il !
- Surprise ! - Surprise !
— Kang Min Hak ! — Vous avez atteint…
sur...
- Un million d'abonnés ! - Un million d'abonnés !
(Ahn Ji Hyeon, recrue de l'année de la KBO)
(Kim Gyeong Il, entraîneur de célébrités, Saint Jun, rappeur, Match on Wheels)
Félicitations, mec.
Merci à vous tous. Je ne m'y attendais pas du tout.
Oh là là, un million ! Mon ami est une méga-célébrité.
Et je suis toujours bloqué à 268 000.
— Ne te compare même pas à Min Hak. — Hé…
Sérieusement, merci.
- Quoi ? - Merci.
Si tu es reconnaissant, pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Et si on allait faire les courses ?
Et si on allait en boîte ?
Un nouveau club vient d'ouvrir ses portes, appelé Magnum.
- Sympa. - Désolé, les gars.
Je ne le sens pas aujourd'hui.
Alors, ça te dirait de prendre un verre chez moi ?
Je pourrais inviter des filles que je connais.
- Oui ! Faisons-le. - Pas ce genre de chose.
La vie ne devrait-elle pas offrir plus que cela ?
Bien plus que ce que nous sommes aujourd'hui.
Mignon, beau et populaire...
Bien plus que briser des cœurs.
Un projet pour un avenir meilleur.
Une valeur durable et immuable.
- Valeur. - Valeur ?
Valeur.
- Vous voulez dire des trucs de marque ? - Non, pas comme ça.
Quelque chose de durable qui ne change jamais.
Vous comprenez ? Une valeur qui perdure.
Femmes?
Blanc de poulet?
Des chats ?
Quelque chose d'immuable et de durable ?
Un rocher.
— Mais qu'est-ce que c'est que ça ? — Une pierre ? Sérieusement ?
— Une pierre. — Quoi ?
Un arbre.
Une montagne.
Une « montagne » ?
Je veux dire...
Les choses comme ça ne changent pas, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Une montagne est verte,
— Et le vert, c'est… — La nature.
Ce qui ne change pas, c'est...
nature.
- La nature ! Allons-y ! - La nature !
Je suis un homme de la nature !
Oui!
Allons-y !
(Modèle vs. Informatique)
Voici le dernier canapé.
— Super ! — Tu as compris, n'est-ce pas ?
- On va y arriver. - Tu peux le faire.
On y va!
- Voilà. - C'est bon.
- Allons-y. - C'est bon.
On y va.
- D'accord. - Tu peux le faire.
- Je ne pense pas que ça aille là. - Arrête de me rendre aussi nerveuse.
Pourquoi est-ce que tu continues à faire des erreurs ?
N'est-ce pas le mannequinat qui a apporté ça ?
Tu ne penses pas que c'est un piège ? Est-ce même possible…
Comment est-ce possible que je l'obtienne trois fois de suite ?
Sérieusement. Incroyable.
D'un côté, les étudiants en modélisation. De l'autre, les étudiants en informatique.
Désormais, on respecte les distances de sécurité.
Je me demande si tu arriveras même à faire rentrer ce grand canapé.
Attends une minute!
Les points de vente sont différents.
Il y en a sept ici. Et neuf là-bas.
Vous auriez dû le dire plus tôt.
Vous vouliez ce côté pour la fenêtre.
Vous et l'ancien trésorier avez chuchoté pour être sûrs que vous l'aviez bien compris.
Allez, le bon côté des choses n'est-il pas meilleur pour vous ?
Tu es toujours occupé(e) à filmer et à prendre des photos.
L'éclairage est meilleur ici pour toi.
Lorsque vous filmez et prenez des photos,
Et en vérifiant constamment vos « j’aime », votre batterie se décharge très rapidement.
Les prises de courant sont donc importantes.
Mais...
En avez-vous vraiment besoin ?
Voulez-vous changer ?
— Oui. — Alors…
Demandez-moi gentiment.
- Qu'est-ce que c'était ? - Continuez.
«S’il vous plaît, permettez-nous d’échanger, Madame la Présidente.»
Il s'agit d'un abus de pouvoir.
Tu ferais mieux de faire attention avant que je ne te fasse destituer.
Très bien. Vous avez une heure pour supprimer tout le matériel informatique.
Parlez en votre nom propre. Une fois votre cérémonie de bienvenue terminée,
Vous avez intérêt à tout nettoyer sans laisser la moindre trace.
Voilà pourquoi nous aurions dû le faire ensemble.
Nous sommes des gens qui valorisent une noble cause...
sur les plaisirs éphémères.
Allez, les gars.
Et d'ailleurs, même si nous avons divisé les titres officiels,
Toute cette histoire de « Madame la Présidente » et de « Vice-Présidente »...
c'est puéril et un peu gênant.
Peut-on simplement utiliser nos noms à partir de maintenant ?
Non. J'aime bien comme ça.
Elle fait autorité. La hiérarchie est claire.
- Par groupes de quatre. - Le temps nous manque !
(Université de Hanggang)
Et elle ?
Université des sciences et technologies de Pyongyang, diplômé en informatique.
Elle a été classée dans un concours de piratage informatique.
Ils affirment qu'elle a banni les comptes utilisant des macros pour l'inscription aux cours.
Si nous réalisons un projet de cybersécurité, cela fera très bonne figure sur nos CV.
Bien entendu, nous partagerons les gains en parts égales.
Nous allons répartir le travail équitablement...
— Ainsi, vous n'êtes pas obligé de tout faire. — De même ?
Vous voulez dire à la manière communiste ?
Quoi ? C'est parce que je viens de Pyongyang ?
Bref, désolé.
J'ai déjà fait équipe avec Ban Ji No.
Il a déclaré qu'il était partisan d'une séparation basée sur la performance.
En tant que double diplômé en commerce, vous savez ce qui est recherché sur le marché du travail.
C'est crucial. Le plan d'affaires est extrêmement précieux.
Nous vous fournirons un support technique fiable...
si vous pouvez rédiger le plan d'affaires.
— Ce serait l'équipe parfaite, non ? — Vous trois ?
OK, j'en suis.
Mais dans l'équipe de Yong Seok,
ils ont dit que si le projet devenait commercial,
La répartition des parts serait de 4-2-2-2.
Ils me donnent 40 %. Et toi ?
Quelle est votre offre ?
Ça a l'air amusant. Et puis, qui s'en soucie si on ne gagne pas ?
J'y gagne aussi pour mon CV. C'est tout bénéfice.
Vraiment ? Ce serait formidable de travailler avec...
Devrions-nous commencer par la conception du logo ?
Peut-être qu'aujourd'hui, on pourrait juste prendre un petit quelque chose à manger...
En matière de conception de logos, sur des plateformes de freelance comme Kmong,
Je suis généralement payé 200 dollars par dessin.
Les retouches Photoshop commencent à 50 dollars.
Mais comme nous allons dans la même école, je ne vous facturerai pas le montant total.
Salut ! Toi aussi, tu fais un double cursus, c'est ça ?
Désolé. Je fais équipe avec ma copine.
— Il n'écoute même pas. — Une petite amie ?
Tu as une copine ?
Quand cela s'est-il produit ?
On dirait vraiment une tenue sponsorisée aujourd'hui.
Tiens. Regarde ça.
D'accord. Un angle de 45 degrés.
Parfait.
Hé, c'est pas super évident qu'il n'y a pas de lentilles là-dedans ?
Il suffit de la poster sur Instagram.
Vous n'êtes pas obligé de les porter.
C'est complètement vide.
Tout comme moi.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Au fait, qu'en est-il de cette fille de Quiz King ?
Tu lui as reposé la question ?
Elle a dit qu'elle ne voulait pas faire équipe.
— Pourquoi ? — Je ne sais pas.
J'ai donc décidé de faire équipe avec quelqu'un d'autre.
Un type nommé Ban Ji No.
Sommes-nous perdus ? Est-ce bien réel ?
Oui.
Oui, mon pote, Min Hak.
Votre emploi du temps est plutôt chargé.
Depuis quand sont-ils si bons amis ?
Ça va.
Vous êtes une immense célébrité, après tout.
Nous nous occuperons de tout en coulisses.
Parce que nous sommes une équipe.
Salut, quoi de neuf ? Ils forment une équipe maintenant ?
Allez, les gars !
La plupart d'entre vous ont formé leurs équipes.
S'il reste quelqu'un qui a encore besoin d'une équipe,
Ils doivent envoyer un courriel à l'assistant d'enseignement d'ici ce soir.
Sinon, nous vous attribuerons un rôle au hasard. Très bien.
Et j'ai une autre annonce à faire.
Notre classe...
pour le département Converged Physical, quel que soit son nom...
a été sélectionné comme cours représentatif.
Je crois avoir abordé son lien avec la concurrence lors du dernier cours.
Et il semblerait que le ministère de l'Éducation ait émis des félicitations.
En gros, un moyen de faire taire les étudiants et d'éviter un audit du ministère.
Une compétition ponctuelle pour sauver la face.
Pour le meilleur ou pour le pire, n'est-ce pas ?
Vous pouvez prendre le relais.
Nous avons reçu des financements externes,
Le prix est donc augmenté de 10 000 dollars.
Pour un prix total de 30 000 dollars.
Trente mille dollars ?
En contrepartie, le jugement inclut désormais la communication globale...
et un engagement proactif.
Qu'entendons-nous par là ?
Eh bien, les utilisateurs finaux potentiels,
Le public, son opinion compte.
Ils veulent quelque chose qui plaise à un large public en dehors du campus.
Quoi ? C'est donc juste un concours de popularité ?
Les questions sont à poser sur le forum.
Les suggestions doivent être adressées au département concerné.
Ne venez pas me voir et ne me contactez pas personnellement.
Si le premier prix est de 30 000 dollars,
Et la deuxième place ?
Une clé USB. Ornée du logo de l'université.
Une clé USB d'un téraoctet.
Sérieusement ? L'écart entre la première et la deuxième place peut-il être aussi important ?
- Remplacez-le !
Salut, Kang Min Hak.
Il est étonnamment assidu à l'école.
Je sais, n'est-ce pas ? Je pensais qu'il serait trop occupé pour les cours.
Il restera probablement près du but, utilisera une brume pour le visage et passera en direct.
Yeon San, tu vas vraiment trop loin avec cette rancune.
Alors, quel est le plan ?
Devrions-nous interroger Kang Min Hak maintenant ?
Nous pouvons changer d'équipe jusqu'à ce soir.
Joo Yeon San a sa fierté, vous savez.
Qui se soucie de la fierté en ce moment ?
Si Ban Ji No obtient Kang Min Hak, nous n'avons aucune chance.
Il y a une faille dans votre raisonnement.
Kang Min Hak compte un million de followers.
La population actuelle de la Corée du Sud est de 51 751 065 habitants.
Si nous limitons le groupe de population aux seuls citoyens de la Corée du Sud,
Cela signifie qu'environ deux pour cent d'entre eux suivent Kang Min Hak.
Le département d'informatique compte 120 étudiants.
Si deux pour cent d'entre eux le suivent,
Cela représente à peine 2,4 élèves.
Autrement dit,
D'après le vote des utilisateurs, il n'est pas aussi précieux que vous le pensez.
Trouvons quelqu'un d'autre.
Il y a quelque chose qui cloche dans vos calculs.
Quelle perspicacité !
Et oui, beaucoup sont internationaux,
J'ai tout simplement retiré cette population du dénominateur.
Au contraire, j'ai surestimé sa valeur.
Néanmoins, il n'est pas vraiment un parti intéressant.
Voilà Joo Yeon San !
Assez parlé.
Allons demander à un étudiant de l'université Hangang au hasard.
Excusez-moi!
Vite, nommez le premier élève qui vous vient à l'esprit.
Kang Min Hak ?
Très bien, allons-y.
Hé, la défense !
- Couvrez votre homme ! - Passez !
- Défense ! - Attendez.
Joli coup!
Pourquoi l'humanité est-elle si attirée par une telle superficialité et un tel clinquant ?
Prenez la planche !
Dans la sélection sexuelle,
Une biche préfère un cerf aux bois grands et impressionnants.
et une paonne est attirée par un paon aux magnifiques plumes de la queue.
C'est comme ça qu'ils choisissent leur partenaire.
C'est exactement ce que je voulais dire. Quelle inefficacité !
À quoi servent de grands et beaux bois en matière de survie ?
Ils gênent et sont encombrants.
Je veux dire, regardez les paons.
Malgré leur magnifique plumage,
aux prédateurs comme les léopards et les aigles,
Ils les font simplement ressortir.
Alors pourquoi les humains, primates évolués,
faire les mêmes choix irrationnels...
On s'attendrait à ça de la part d'un cerf ou d'un paon ?
Elle n'a aucune idée de ce qu'elle dit.
Devrais-je vraiment lui donner des cours ?
Bien qu'elles puissent paraître magnifiques aux yeux humains,
à un prédateur comme un léopard,
Voici à quoi ressemblent les plumes d'un paon.
L'habitat principal du paon est la jungle dense et luxuriante.
Leur couleur de peau n'est donc pas un handicap.
En réalité, ce sont des camouflages.
Ce n'est pas qu'une paonne choisisse un mâle...
avec un motif magnifique...
Tout simplement parce qu'elle trouve ça beau.
Les couleurs que le paon exhibe à ses prédateurs...
Ils ont l'air tout simplement ternes et monotones.
Droite.
J'imagine que cela fait de Joo Yeon San un prédateur, alors ?
Encore une chose.
Vous les avez appelées « plumes de la queue ».
Mais cette expression est incorrecte.
Ce ne sont ni des plumes de la queue, ni des plumes des ailes.
Pour être précis,
Ce sont des plumes qui poussent sur le bas de son dos.
Et vous êtes...
Une simple étudiante en sciences de la vie.
Constater une telle ignorance de la biologie...
et en particulier les étudiants en ingénierie comme vous,
Je n'ai pas pu m'empêcher d'intervenir.
Excusez-moi, je divague.
Eh bien, alors.
Bon!
- Il nous reste un panier à faire. - Si on en fait un autre.
Défendez ! C'est la balle de match !
Bloquez-les tout simplement !
Hun Gyu !
Hé!
Même si c'est moi qui marque,
Qui s'en souciera vraiment ?
Mais je ne veux pas perdre.
Je m'entraîne tous les soirs.
C'est parti.
Après avoir utilisé mes techniques vétérinaires pour me débarrasser...
Kang Min Hak, le mâle alpha,
au moment où je réussis un magnifique tir en suspension,
Mes camarades de classe vont enfin me remarquer.
Peut-être cet instant précis où l'impact se fait sentir...
Ce pourrait être ma première expérience amoureuse.
C'est exact. Je me suis tellement entraîné pour ça.
Tout de suite.
Oh là là !
Bon.
Irréel.
Il est meilleur que ce à quoi je m'attendais.
C'est incroyable. Il marque, et les nuages ​​noirs se dissipent.
Même les nuages ​​noirs se dissipent.
Joo Yeon-san.
C'est à vous de le faire.
Pour être tout à fait honnête, tu es son premier amour, n'est-ce pas ?
La fille de son enfance ?
Pour un homme, c'est énorme.
Très bien, votons. La majorité l'emporte.
La règle de la majorité est une forme de tyrannie.
La démocratie s'est toujours construite sur ce genre de violence, ma chérie.
Tous ceux qui sont favorables à l'adhésion de Kang Min Hak,
Levez la main.
Moi.
Désolée, c'est So Yeon qui appelle.
Désolé, ça a l'air plus amusant là-bas. Je me retire.
Quoi?
(Toilettes pour hommes)
Kang Min Hak.
Vous avez une minute ?
- Nous allons de l'avant. - Oui, continuez.
Bien sûr.
Je vais droit au but. Je te veux dans notre équipe.
Mais j'ai déjà promis à Ji No que je serais dans son équipe.
Pourquoi tout d'un coup ?
Je tiens à m'excuser. J'ai dépassé les bornes.
J'ai donc essayé de trouver comment réparer les choses.
Et j'ai réalisé que tu n'as besoin de rien.
Je n'avais rien à vous offrir.
Je ne peux vous offrir que des tickets-repas et des crédits d'impression.
mais vous avez...
Vous aurez beaucoup d'argent, et de toute façon, les gens vous achèteront à manger.
Mais j'ai remarqué que vous êtes très occupé.
Ce qui signifie...
Ce qui compte le plus pour vous, c'est votre temps.
Voici donc mon offre.
Rejoignez-nous et vous n'aurez plus besoin de travailler.
Nous trois, nous ferons tout.
et vous, vous contribuez simplement à sa promotion par la suite.
Bien sûr, si nous finissons par gagner,
Nous partagerons le prix équitablement.
Et même si nous ne gagnons pas, ne t'inquiète pas pour ta note.
J'ai obtenu la note maximale (A+) dans toutes mes matières principales.
Et le reste…
elle a proposé son studio...
comme notre espace de réunion,
Mais j'imagine que ce n'est pas vraiment un argument de vente.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre.
Je vais en discuter avec mes amis.
et nous ferons de notre mieux pour respecter vos conditions.
Alors cette fois,
Vous avez juste besoin de moi pour faire de la décoration.
Quoi?
J'apprécie votre offre.
Mais je resterai fidèle à l'équipe de Ban Ji No.
Pourquoi ? Qu'a dit Ji No ?
A-t-il proposé une participation dans son entreprise ?
Ou son oncle qui travaille dans une grande entreprise technologique ?
A-t-il dit qu'il allait user de son influence ?
Non, Ban Ji No n'a rien dit de tel.
Et ensuite ?
Il a dit que l'équipe avait vraiment besoin de moi.
Je dois me rendre à mon prochain cours.
Je dois y aller.
Hé.
- Vous pouvez continuer par là. - Dong Won.
Que faire ? Il n'y a personne.
Quoi de neuf ?
J'ai envoyé l'avis, mais...
Dong Won, devrions-nous reporter ça de 30 minutes ?
Commençons tout de suite. On commence maintenant.
Très bien, commençons la première réunion générale du semestre.
Premièrement, la question de l'espace au sein du département.
Pour l'amour du ciel !
C'est merveilleux de voir nos élèves...
rassemblés ici comme ceci.
Je sais que votre temps est précieux,
Je vais donc aller droit au but.
La Coupe du Président de l'Université de Hangang...
Concours technologique de convergence logicielle.
Nous savons déjà que le prix s'élève désormais à 30 000 dollars.
C'est leur façon d'utiliser des broutilles pour faire taire les étudiants...
et éviter un audit du ministère de l'Éducation...
avec une compétition pour sauver la face.
Vous avez donc entendu.
En fait, il y a encore une chose.
Fidèles à notre nom, Convergence Studies,
Chaque équipe a besoin d'un étudiant en modélisation.
Au moins un, pour être exact.
En contrepartie, l'équipe gagnante...
vous obtiendrez un stage dans une entreprise technologique américaine de premier plan.
Et ce n'est pas tout.
Nous aborderons également les vols aller-retour...
et l'hébergement.
On aurait vraiment dû prendre Kang Min Hak.
Mais pourquoi devons-nous faire équipe avec un étudiant en modélisation 3D ?
Premièrement, ils ont dit que n'importe qui pouvait s'inscrire.
C'est juste une autre tromperie scolaire.
Dean, veuillez développer ce point...
d'allouer plus d'espace à notre département,
comment les économies réalisées grâce à la fusion ont été utilisées,
et l'augmentation des bourses d'études.
Nous aimerions en savoir plus.
Je savais que ce n'était qu'une étape transitoire.
Je ne devrais rien en attendre.
Très bien, faites attention à l'espacement de vos pas.
La tête haute. C'est tout.
Un cours pour les étudiants en modélisation ?
Ton regard. Cette dernière pose était super.
Faites attention à votre démarche.
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
— Ils ont l'air de travailler dur. — Continuez, tout droit.
- Mais comment est-ce possible... - Superbe regard.
Apprendre à marcher sur deux pieds serait-il un cours universitaire ?
Baissez votre épaule gauche.
— Et la pose. — Pourquoi devons-nous apprendre…
- encore une fois les traits universels... - Deux, trois.
Qu’est-ce qui distingue les humains des autres primates ?
Et pourtant...
Qu'est-ce que la beauté ?
(Département de modélisation, cours en cours)
D'accord.
Tellement élégant.
Pour certains,
Par leur simple existence, ils peuvent absorber des nutriments.
atteindre une valeur professionnelle,
et même pour procréer.
Un avantage absurdement puissant qui règle tous les problèmes,
De la survie à l'épanouissement personnel, voire à la reproduction.
Peut-être est-ce là l'idéal que les humains poursuivent depuis toujours...
depuis que nous avons abandonné la chasse et la cueillette...
et est entré dans la quatrième ère industrielle ?
Vous vous rendez compte de ce temps ? On n'est qu'à la deuxième semaine !
Bienvenue dans la province de Gyeonggi.
Un vent glacial souffle aux abords de la région de la capitale.
Pourquoi Joo Yeon San ne répond-elle pas ? La file d'attente pour la navette est interminable.
Je suis au salon Converged Tech.
Que fait Joo Yeon San là-bas ?
Mais le département de modélisation n'organise-t-il pas sa fête de lancement aujourd'hui ?
Ils ont transformé le couloir du département d'ingénierie informatique en boîte de nuit en seulement une demi-journée ?
Faites du bruit !
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
(Félicitations pour le nouveau département)
Min Hak, concentre-toi sur les idées. Je me charge de les concrétiser.
Des idées ?
Alors, à quoi pensez-vous ces derniers temps ?
Les meilleures idées sont celles qui résolvent des problèmes concrets.
Je suppose que c'est de la poussière fine.
- Poussières fines. - C'est un problème chaque printemps.
Ce serait formidable si une application pouvait...
Purifie automatiquement l'air qui vous entoure.
Et une dernière chose. Les rayons UV sont également une source de préoccupation.
Vous n'auriez donc pas à vous soucier de mettre de la crème solaire.
Et s'il existait une application capable de bloquer les rayons UV ?
Je vois.
En partageant nos idées comme ça, j'ai l'impression que nous nous sommes rapprochés.
- Salut Min Hak, quoi de neuf ? - Salut !
Excusez-moi, mais pourriez-vous retirer votre main, s'il vous plaît ?
(Université de Hanggang)
Par ici?
Je serai injoignable demain.
- Kang Dong Won. - Dong Won ?
Comme dans Kang Dong Won ?
Vite, cachez-vous !
Halte à la fusion des départements !
- Arrêtez ! - Arrêtez !
Quel début de semestre !
- Quel début de semestre ! - Quel début de semestre !
- Arrêtez ! - Arrêtez !
Dong Won ?
Quelle surprise de vous voir ici ! Qu'est-ce qui vous amène ?
Nous ne pouvions tout simplement pas rester les bras croisés et laisser cela se produire.
Je vois. D'accord.
- C'est une assemblée générale chaotique ! - C'est une assemblée générale chaotique !
- C'est une assemblée générale chaotique ! - C'est une assemblée générale chaotique.
- Avons-nous un autre chant ? - Eh bien...
— Chers camarades ! — Attendez. Pourquoi moi ?
— Allez, laisse-toi aller. — Mes camarades…
Dong Hwan, as-tu un nouveau chant ?
En fait, vous savez quoi ?
au lieu de simplement crier dans le vide ici-bas,
Ne devrions-nous pas entrer...
- Entrer ? - À l'intérieur ?
Et essayer de rallier les gens à notre cause ?
Cela ne serait-il pas plus efficace ?
— Elle a raison. — Exactement.
- Voilà l'esprit. - Voilà l'esprit.
- Convainquons-les ! - Convainquons-les !
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
(La rentrée universitaire ? Peu importe, allons boire un verre !)
(Fête de rentrée universitaire)
Vraiment ? Qu'est-ce qui leur prend ?
Ils devraient fusionner tous les coups d'envoi.
Les avoir séparément est un gaspillage.
Allons-y!
Où est Joo Yeon San ?
Kang Dong Won ?
Vice-président ? Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je cherche juste un ami.
Et de rallier quelques grandes écoles de modélisation à la cause de notre comité d'urgence.
Pas de chemise anti-fusion aujourd'hui ? Ce look vous va vraiment bien.
(Nous voulons coder, pas défiler sur un podium.)
Je ne peux pas simplement entrer dans la gueule du loup.
La fosse aux lions ?
Qui, dans le milieu du mannequinat, te fait craquer ? Tu veux mon aide ?
Pas « draguer ». J'ai dit « séduire »...
Et si on se séparait tout simplement ?
Non. J'apprécie de discuter avec vous, Monsieur le Vice-Président.
- Sérieusement ? - J'en ai marre de...
Les étudiants en informatique qui nous regardent de haut, nous autres étudiants en modélisation.
et avec un air suffisant, donc en fait je cherche la bagarre.
Je suis désolé pour ça.
Vous avez raison. La fusion n'est pas la faute du département de modélisation.
Nous recueillons également des signatures.
Les personnes âgées sont submergées par la Fashion Week.
Mais je les rassemblerai et vous les donnerai tous en même temps.
Alors, est-ce que ça veut dire qu'on s'est réconciliés ?
Incroyable!
Les étudiants en informatique ont réservé davantage de casiers au premier étage.
Ils les ont tous pris dans notre dos.
Quoi?
Ces programmes n'étaient pas destinés à tous les élèves.
— C'était pour le département d'informatique... — De quoi parlez-vous ?
- Ça appartient au département d'informatique... - Démasqué !
- Joo Yeon San ! - Kang Dong Won !
- Joo Yeon San ! - Tu essaies de t'enfuir ?
- Joo Yeon San ! - Où vas-tu ?
Bébé.
Hé ! Tu as réussi !
Tu n'arrives pas à te contenir, n'est-ce pas ?
Joo Yeon San. Il n'y a que toi pour gâcher l'ambiance rien qu'en arrivant.
Cette ambiance est géniale !
Que faites-vous ici?
Je suis venu te voir, Kang Min Hak.
— Quoi ? — Ne me dites pas que vous êtes là…
pour le cours de conception créative intégrée.
Je suis ici pour le cours de conception créative intégrée.
Non. Min Hak fait partie de notre équipe, et nous avons déjà fait un sacré bout de chemin.
Min Hak, Joo Yeon San n'a-t-elle pas dit de ne même pas se présenter aux réunions ?
Ce serait ignorer complètement l'intention du doyen...
Promouvoir les talents du monde entier grâce à l'intégration interdisciplinaire.
J'y ai beaucoup réfléchi.
Il ne s'agit pas simplement d'utiliser sa popularité...
— Pour le concours. — Je suis une grande fan. Tu es tellement beau.
Je veux dire, la vraie raison pour laquelle nous avons besoin de vous dans notre équipe.
Yeon San, je n'avais pas bien compris.
Ne l'écoute pas, Min Hak.
L'important, c'est votre choix.
Je vois votre potentiel et vos compétences. J'apprécie votre contribution.
Valeur?
Quel est exactement mon potentiel ?
Évidemment, c'est...
Et ne dites pas que je suis beau, grand et populaire.
Exactement ! Ce ne sont pas des possibilités. Ce sont des atouts que vous possédez déjà.
C'est plutôt une passion ?
L'amitié qui se développe entre nous ?
Conception.
- Quoi ? - La coquille ?
Non.
En matière de conception d'interface utilisateur, il ne s'agit pas simplement d'une apparence superficielle.
Une interface utilisateur intuitive et élégante est en soi une caractéristique brillante.
Mais pour des gens comme moi, ce sens du design...
C'est ce mode de pensée qui me manque.
C’est pourquoi le jeune public d’aujourd’hui…
est devenu fou de votre...
Allons voir ça.
Allez, mec. Qu'est-ce que tu en penses ?
— Laisse-moi partir. Quel est ton problème ? — À cause de ta beauté.
- Détends-toi ! - C'est ce dont j'ai besoin.
— « Beau » ? — C'est une façon polie de dire qu'il est canon.
C'est un atout que Min Hak sait posséder.
Min Hak, ne perdons plus de temps.
Le groupe attend... Hé, allez !
Non, la beauté dont je parle se situe dans une perspective différente.
Qu'est-ce qui, exactement, fait que les gens...
Attiré(e) par les nez fins, les mâchoires anguleuses et les physiques de gars comme toi ?
Quel est l'algorithme à l'œuvre dans ces lignes qui fascine l'esprit humain ?
Ce sont les mêmes lignes et courbes,
Alors pourquoi trouvons-nous les Ban Ji No ennuyeux ?
Hé!
Min Hak, pour faire simple, elle en veut à votre célébrité.
Et je ne suis qu'un élément du décor.
- Que se passe-t-il ? - Qu'est-ce que c'est ?
— Non, ce n'est pas ça. — Cet endroit est un vrai chaos !
C'est de la curiosité !
Un esprit de recherche !
Si nous abandonnons nos idées préconçues, nous pouvons accéder à un ensemble de données plus vaste.
Cet esprit de recherche me donne envie de participer à ce concours...
Je veux le faire avec toi !
Il a de belles lignes.
Zut ! J'avais raté le complément d'objet direct de la phrase.
— J'adore les confessions publiques. — Continuez.
Et maintenant ? Tout le monde est vraiment en train de filmer quelque chose comme ça ?
- Que se passe-t-il ? - Elle a du culot.
C'est comme ça que ça se passe ces derniers temps.
— Yeon San, tu es incroyable. — Quelle audace !
Oui, Yeon-san !
- Hé ! - Elle te trouve génial(e).
— Et maintenant ? — Dites-leur d'arrêter de filmer.
Droite.
Faisons-le.
— Il a dit oui ? — Joo Yeon San est vraiment à part.
— Elle a perdu la tête. — Non, la réunion de groupe !
Je parlais de la réunion de groupe avec toi !
Je veux participer à la réunion de groupe avec vous !
Bien, la réunion de groupe.
Organisons la réunion de groupe ensemble.
— Mais qu'est-ce que c'est que ça ? — J'en suis ! Allons-y !
— Une réunion de groupe ? — C’est tout ?
— Kang Min Hak, non ! — C'est juste une réunion de groupe.
— Ils vont donc former une équipe ? — Hé, par ici.
— Hé, sérieusement ! — Par ici. À boire !
Apportez-nous des boissons ! Des boissons !
Joo Yeon San me vole encore ce qui m'appartient.
Na Rae ! Il le fait avec nous !
Bien. On va enfin pouvoir s'amuser.